Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`19996`: :class:`email.feedparser.FeedParser` now handles (malformed) headers with no key rather than assuming the body has started.
zh_cn: :issue:`19996`: :class:`email.feedparser.FeedParser` 现在处理（格式错误的）没有键的头部，而不是假设主体已经开始。

source: :issue:`20188`: Support Application-Layer Protocol Negotiation (ALPN) in the ssl module.
zh_cn: :issue:`20188`: 在ssl模块中支持应用层协议协商(ALPN)。

source: :issue:`23133`: Pickling of ipaddress objects now produces more compact and portable representation.
zh_cn: :issue:`23133`: ipaddress对象的pickle现在生成更紧凑且可移植的表示。

source: :issue:`23248`: Update ssl error codes from latest OpenSSL git master.
zh_cn: :issue:`23248`: 从最新的OpenSSL git master更新ssl错误代码。

source: :issue:`23266`: Much faster implementation of ipaddress.collapse_addresses() when there are many non-consecutive addresses.
zh_cn: :issue:`23266`: 当存在许多非连续地址时，ipaddress.collapse_addresses()的实现速度大幅提升。

source: :issue:`23098`: 64-bit dev_t is now supported in the os module.
zh_cn: :issue:`23098`: os模块现在支持64位的dev_t。

source: :issue:`21817`: When an exception is raised in a task submitted to a ProcessPoolExecutor, the remote traceback is now displayed in the parent process. Patch by Claudiu Popa.
zh_cn: :issue:`21817`: 当提交给ProcessPoolExecutor的任务中抛出异常时，现在会在父进程中显示远程回溯。由Claudiu Popa提供补丁。

source: :issue:`15955`: Add an option to limit output size when decompressing LZMA data. Patch by Nikolaus Rath and Martin Panter.
zh_cn: :issue:`15955`: 添加一个选项以限制解压LZMA数据时的输出大小。由Nikolaus Rath和Martin Panter提供补丁。

source: :issue:`23250`: In the http.cookies module, capitalize "HttpOnly" and "Secure" as they are written in the standard.
zh_cn: :issue:`23250`: 在http.cookies模块中，将"HttpOnly"和"Secure"按照标准中的写法大写。

source: :issue:`23063`: In the distutils' check command, fix parsing of reST with code or code-block directives.
zh_cn: :issue:`23063`: 在distutils的check命令中，修复带有code或code-block指令的reST的解析。

source: :issue:`23209`: selectors.BaseSelector.get_key() now raises a RuntimeError if the selector is closed. And selectors.BaseSelector.close() now clears its internal reference to the selector mapping to break a reference cycle. Initial patch written by Martin Richard. (See also: :issue:`23225`)
zh_cn: :issue:`23209`: 如果选择器已关闭，selectors.BaseSelector.get_key()现在会抛出RuntimeError。并且selectors.BaseSelector.close()现在会清除其对选择器映射的内部引用以打破引用循环。初始补丁由Martin Richard编写。（另见：:issue:`23225`）

source: :issue:`17911`: Provide a way to seed the linecache for a PEP-302 module without actually loading the code.
zh_cn: :issue:`17911`: 提供一种方式来为PEP-302模块的linecache播种，而无需实际加载代码。

source: :issue:`17911`: Provide a new object API for traceback, including the ability to not lookup lines at all until the traceback is actually rendered, without any trace of the original objects being kept alive.
zh_cn: :issue:`17911`: 为traceback提供一个新的对象API，包括能够不在回溯实际渲染之前查找行，且不保留原始对象的任何痕迹。

source: :issue:`19777`: Provide a home() classmethod on Path objects. Contributed by Victor Salgado and Mayank Tripathi.
zh_cn: :issue:`19777`: 在Path对象上提供一个home()类方法。由Victor Salgado和Mayank Tripathi贡献。

source: :issue:`23206`: Make ``json.dumps(..., ensure_ascii=False)`` as fast as the default case of ``ensure_ascii=True``. Patch by Naoki Inada.
zh_cn: :issue:`23206`: 使 ``json.dumps(..., ensure_ascii=False)`` 与默认情况 ``ensure_ascii=True`` 一样快。由Naoki Inada提供补丁。

source: :issue:`23185`: Add math.inf and math.nan constants.
zh_cn: :issue:`23185`: 添加math.inf和math.nan常量。

source: :issue:`23186`: Add ssl.SSLObject.shared_ciphers() and ssl.SSLSocket.shared_ciphers() to fetch the client's list ciphers sent at handshake.
zh_cn: :issue:`23186`: 添加 ssl.SSLObject.shared_ciphers() 和 ssl.SSLSocket.shared_ciphers() 以获取客户端在握手时发送的加密套件列表。

source: :issue:`23143`: Remove compatibility with OpenSSLs older than 0.9.8.
zh_cn: :issue:`23143`: 移除对早于0.9.8版本的OpenSSL的兼容性支持。

source: :issue:`23132`: Improve performance and introspection support of comparison methods created by functool.total_ordering.
zh_cn: :issue:`23132`: 改进由functool.total_ordering创建的比较方法的性能和内省支持。

source: :issue:`19776`: Add an expanduser() method on Path objects.
zh_cn: :issue:`19776`: 在Path对象上添加expanduser()方法。

source: :issue:`23112`: Fix SimpleHTTPServer to correctly carry the query string and fragment when it redirects to add a trailing slash.
zh_cn: :issue:`23112`: 修复SimpleHTTPServer在重定向添加尾部斜杠时正确携带查询字符串和片段的问题。

source: :issue:`21793`: Added http.HTTPStatus enums (i.e. HTTPStatus.OK, HTTPStatus.NOT_FOUND). Patch by Demian Brecht.
zh_cn: :issue:`21793`: 添加了http.HTTPStatus枚举（例如HTTPStatus.OK, HTTPStatus.NOT_FOUND）。补丁由Demian Brecht提供。

source: :issue:`23093`: In the io, module allow more operations to work on detached streams.
zh_cn: :issue:`23093`: 在io模块中，允许更多操作在已分离的流上工作。

source: :issue:`23111`: In the ftplib, make ssl.PROTOCOL_SSLv23 the default protocol version.
zh_cn: :issue:`23111`: 在ftplib中，使ssl.PROTOCOL_SSLv23成为默认协议版本。

source: :issue:`22585`: On OpenBSD 5.6 and newer, os.urandom() now calls getentropy(), instead of reading /dev/urandom, to get pseudo-random bytes.
zh_cn: :issue:`22585`: 在OpenBSD 5.6及更新版本上，os.urandom()现在调用getentropy()，而不是读取/dev/urandom，来获取伪随机字节。

source: :issue:`19104`: pprint now produces evaluable output for wrapped strings.
zh_cn: :issue:`19104`: pprint现在为包装的字符串生成可评估的输出。

source: :issue:`23071`: Added missing names to codecs.__all__. Patch by Martin Panter.
zh_cn: :issue:`23071`: 向codecs.__all__添加了缺失的名称。由Martin Panter提供补丁。

source: :issue:`22783`: Pickling now uses the NEWOBJ opcode instead of the NEWOBJ_EX opcode if possible.
zh_cn: :issue:`22783`: 如果可能，Pickling现在使用NEWOBJ操作码而不是NEWOBJ_EX操作码。

source: :issue:`15513`: Added a __sizeof__ implementation for pickle classes.
zh_cn: :issue:`15513`: 为pickle类添加了__sizeof__实现。

source: :issue:`19858`: pickletools.optimize() now aware of the MEMOIZE opcode, can produce more compact result and no longer produces invalid output if input data contains MEMOIZE opcodes together with PUT or BINPUT opcodes.
zh_cn: :issue:`19858`: pickletools.optimize()现在能够识别MEMOIZE操作码，可以生成更紧凑的结果，并且在输入数据包含与PUT或BINPUT操作码一起的MEMOIZE操作码时不再生成无效输出。

source: :issue:`22095`: Fixed HTTPConnection.set_tunnel with default port. The port value in the host header was set to "None". Patch by Demian Brecht.
zh_cn: :issue:`22095`: 修复了HTTPConnection.set_tunnel的默认端口问题。主机头中的端口值被设置为"None"。由Demian Brecht提供补丁。

source: :issue:`23016`: A warning no longer produces an AttributeError when the program is run with pythonw.exe.
zh_cn: :issue:`23016`: 当程序使用pythonw.exe运行时，警告不再产生AttributeError。

source: :issue:`21775`: shutil.copytree(): fix crash when copying to VFAT. An exception handler assumed that OSError objects always have a 'winerror' attribute. That is not the case, so the exception handler itself raised AttributeError when run on Linux (and, presumably, any other non-Windows OS). Patch by Greg Ward.
zh_cn: :issue:`21775`: shutil.copytree(): 修复在复制到VFAT时崩溃的问题。异常处理程序假设OSError对象总是有'winerror'属性。但事实并非如此，因此在Linux（以及任何其他非Windows操作系统）上运行时，异常处理程序本身会引发AttributeError。由Greg Ward提供补丁。

source: :issue:`1218234`: Fix inspect.getsource() to load updated source of reloaded module. Initial patch by Berker Peksag.
zh_cn: :issue:`1218234`: 修复inspect.getsource()以加载重新加载模块的更新源代码。初始由Berker Peksag提供补丁。

source: :issue:`21740`: Support wrapped callables in doctest. Patch by Claudiu Popa.
zh_cn: :issue:`21740`: 在doctest中支持包装的可调用对象。由Claudiu Popa提供补丁。

source: :issue:`23009`: Make sure selectors.EpollSelector.select() works when no FD is registered.
zh_cn: :issue:`23009`: 确保selectors.EpollSelector.select()在没有FD注册时也能工作。

source: :issue:`22959`: In the constructor of http.client.HTTPSConnection, prefer the context's check_hostname attribute over the *check_hostname* parameter.
zh_cn: :issue:`22959`: 在http.client.HTTPSConnection的构造函数中，优先使用上下文的check_hostname属性而不是 *check_hostname* 参数。

source: :issue:`22696`: Add function :func:`sys.is_finalizing` to know about interpreter shutdown.
zh_cn: :issue:`22696`: 添加函数 :func:`sys.is_finalizing` 以了解解释器关闭状态。

source: :issue:`14099`: ZipFile.open() no longer reopen the underlying file. Objects returned by ZipFile.open() can now operate independently of the ZipFile even if the ZipFile was created by passing in a file-like object as the first argument to the constructor.
zh_cn: :issue:`14099`: ZipFile.open()不再重新打开底层文件。ZipFile.open()返回的对象现在可以独立于ZipFile操作，即使ZipFile是通过将类似文件的对象作为构造函数的第一个参数传递而创建的。

source: :issue:`22966`: Fix __pycache__ pyc file name clobber when pyc_compile is asked to compile a source file containing multiple dots in the source file name.
zh_cn: :issue:`22966`: 修复当pyc_compile被要求编译包含源文件名中多个点的源文件时，__pycache__ pyc文件名冲突的问题。

source: :issue:`21971`: Update turtledemo doc and add module to the index.
zh_cn: :issue:`21971`: 更新turtledemo文档并将模块添加到索引中。

source: :issue:`21032`: Fixed socket leak if HTTPConnection.getresponse() fails. Original patch by Martin Panter.
zh_cn: :issue:`21032`: 修复如果HTTPConnection.getresponse()失败时的套接字泄漏问题。原始由Martin Panter提供补丁。

source: :issue:`22407`: Deprecated the use of re.LOCALE flag with str patterns or re.ASCII. It was newer worked.
zh_cn: :issue:`22407`: 弃用re.LOCALE标志与str模式或re.ASCII一起使用。它从未工作过。

source: :issue:`22960`: Add a context argument to xmlrpclib.ServerProxy constructor.
zh_cn: :issue:`22960`: 向xmlrpclib.ServerProxy构造函数添加上下文参数。

source: :issue:`22389`: Add contextlib.redirect_stderr().
zh_cn: :issue:`22389`: 添加contextlib.redirect_stderr()。

source: :issue:`21356`: Make ssl.RAND_egd() optional to support LibreSSL. The availability of the function is checked during the compilation. Patch written by Bernard Spil.
zh_cn: :issue:`21356`: 使 ssl.RAND_egd() 成为可选项以支持 LibreSSL。该函数的可用性在编译期间进行检查。补丁由 Bernard Spil 编写。

source: :issue:`22915`: SAX parser now supports files opened with file descriptor or bytes path.
zh_cn: :issue:`22915`: SAX 解析器现在支持通过文件描述符或字节路径打开的文件。

source: :issue:`22609`: Constructors and update methods of mapping classes in the collections module now accept the self keyword argument.
zh_cn: :issue:`22609`: collections 模块中的映射类的构造函数和更新方法现在接受 self 关键字参数。

source: :issue:`22940`: Add readline.append_history_file.
zh_cn: :issue:`22940`: 添加 readline.append_history_file。

source: :issue:`19676`: Added the "namereplace" error handler.
zh_cn: :issue:`19676`: 添加了 "namereplace" 错误处理程序。

source: :issue:`22788`: Add *context* parameter to logging.handlers.HTTPHandler.
zh_cn: :issue:`22788`: 向 logging.handlers.HTTPHandler 添加 *context* 参数。

source: :issue:`22921`: Allow SSLContext to take the *hostname* parameter even if OpenSSL doesn't support SNI.
zh_cn: :issue:`22921`: 允许 SSLContext 接受 *hostname* 参数，即使 OpenSSL 不支持 SNI。

source: :issue:`22894`: TestCase.subTest() would cause the test suite to be stopped when in failfast mode, even in the absence of failures.
zh_cn: :issue:`22894`: TestCase.subTest() 在 failfast 模式下会导致测试套件停止，即使没有失败。

source: :issue:`22796`: HTTP cookie parsing is now stricter, in order to protect against potential injection attacks.
zh_cn: :issue:`22796`: HTTP cookie 解析现在更加严格，以防范潜在的注入攻击。

source: :issue:`22370`: Windows detection in pathlib is now more robust.
zh_cn: :issue:`22370`: pathlib 中的 Windows 检测现在更加健壮。

source: :issue:`22841`: Reject coroutines in asyncio add_signal_handler(). Patch by Ludovic.Gasc.
zh_cn: :issue:`22841`: 在 asyncio add_signal_handler() 中拒绝协程。由 Ludovic.Gasc 提供补丁。

source: :issue:`19494`: Added urllib.request.HTTPBasicPriorAuthHandler. Patch by Matej Cepl.
zh_cn: :issue:`19494`: 添加了 urllib.request.HTTPBasicPriorAuthHandler。由 Matej Cepl 提供补丁。

source: :issue:`22578`: Added attributes to the re.error class.
zh_cn: :issue:`22578`: 向 re.error 类添加了属性。

source: :issue:`22849`: Fix possible double free in the io.TextIOWrapper constructor.
zh_cn: :issue:`22849`: 修复了 io.TextIOWrapper 构造函数中可能的双重释放问题。

source: :issue:`12728`: Different Unicode characters having the same uppercase but different lowercase are now matched in case-insensitive regular expressions.
zh_cn: :issue:`12728`: 现在在不区分大小写的正则表达式中匹配具有相同大写但不同小写的不同 Unicode 字符。

source: :issue:`22821`: Fixed fcntl() with integer argument on 64-bit big-endian platforms.
zh_cn: :issue:`22821`: 修复了在 64 位大端平台上使用整数参数的 fcntl()。

source: :issue:`21650`: Add an ``--sort-keys`` option to ``json.tool`` CLI.
zh_cn: :issue:`21650`: 向 ``json.tool`` CLI 添加了一个 ``--sort-keys`` 选项。

source: :issue:`22824`: Updated reprlib output format for sets to use set literals. Patch contributed by Berker Peksag.
zh_cn: :issue:`22824`: 更新了 reprlib 中集合的输出格式以使用集合字面量。补丁由 Berker Peksag 贡献。

source: :issue:`22824`: Updated reprlib output format for arrays to display empty arrays without an unnecessary empty list. Suggested by Serhiy Storchaka.
zh_cn: :issue:`22824`: 更新了 reprlib 中数组的输出格式，以显示没有不必要空列表的空数组。建议由 Serhiy Storchaka 提出。

source: :issue:`22406`: Fixed the uu_codec codec incorrectly ported to 3.x. Based on patch by Martin Panter.
zh_cn: :issue:`22406`: 修复了错误移植到 3.x 的 uu_codec 编解码器。基于 Martin Panter 的补丁。

source: :issue:`17293`: uuid.getnode() now determines MAC address on AIX using netstat. Based on patch by Aivars Kalvāns.
zh_cn: :issue:`17293`: uuid.getnode() 现在在 AIX 上使用 netstat 确定 MAC 地址。基于 Aivars Kalvāns 的补丁。

source: :issue:`22769`: Fixed ttk.Treeview.tag_has() when called without arguments.
zh_cn: :issue:`22769`: 修复了 ttk.Treeview.tag_has() 在没有参数调用时的问题。

source: :issue:`22417`: Verify certificates by default in httplib (PEP 476).
zh_cn: :issue:`22417`: 在 httplib 中默认验证证书 (PEP 476)。

source: :issue:`22775`: Fixed unpickling of http.cookies.SimpleCookie with protocol 2 and above. Patch by Tim Graham.
zh_cn: :issue:`22775`: 修复了使用协议 2 及以上版本对 http.cookies.SimpleCookie 的反序列化。补丁由 Tim Graham 提供。

source: :issue:`22776`: Brought excluded code into the scope of a try block in SysLogHandler.emit().
zh_cn: :issue:`22776`: 在 SysLogHandler.emit() 中将排除的代码移至 try 块的作用域内。

source: :issue:`22665`: Add missing get_terminal_size and SameFileError to shutil.__all__.
zh_cn: :issue:`22665`: 将缺失的 get_terminal_size 和 SameFileError 添加到 shutil.__all__。

source: :issue:`6623`: Remove deprecated Netrc class in the ftplib module. Patch by Matt Chaput.
zh_cn: :issue:`6623`: 移除了 ftplib 模块中已弃用的 Netrc 类。由 Matt Chaput 提供补丁。

source: :issue:`17381`: Fixed handling of case-insensitive ranges in regular expressions.
zh_cn: :issue:`17381`: 修复了正则表达式中不区分大小写范围的处理。

source: :issue:`22410`: Module level functions in the re module now cache compiled locale-dependent regular expressions taking into account the locale.
zh_cn: :issue:`22410`: re 模块中的模块级函数现在会缓存考虑到区域的依赖于区域设置的编译后的正则表达式。

source: :issue:`22759`: Query methods on pathlib.Path() (exists(), is_dir(), etc.) now return False when the underlying stat call raises NotADirectoryError.
zh_cn: :issue:`22759`: pathlib.Path() 上的查询方法 (exists(), is_dir() 等) 现在在底层 stat 调用引发 NotADirectoryError 时返回 False。

source: :issue:`8876`: distutils now falls back to copying files when hard linking doesn't work. This allows use with special filesystems such as VirtualBox shared folders.
zh_cn: :issue:`8876`: distutils 现在在硬链接不起作用时回退到复制文件。这允许使用如 VirtualBox 共享文件夹这样的特殊文件系统。

source: :issue:`22217`: Implemented reprs of classes in the zipfile module.
zh_cn: :issue:`22217`: 实现了 zipfile 模块中类的 reprs。

source: :issue:`22457`: Honour load_tests in the start_dir of discovery.
zh_cn: :issue:`22457`: 在发现的 start_dir 中尊重 load_tests。

source: :issue:`18216`: gettext now raises an error when a .mo file has an unsupported major version number. Patch by Aaron Hill.
zh_cn: :issue:`18216`: gettext 现在在 .mo 文件有不受支持的主版本号时引发错误。由 Aaron Hill 提供补丁。

source: :issue:`13918`: Provide a locale.delocalize() function which can remove locale-specific number formatting from a string representing a number, without then converting it to a specific type. Patch by Cédric Krier.
zh_cn: :issue:`13918`: 提供了一个 locale.delocalize() 函数，可以从表示数字的字符串中移除区域特定的数字格式，而不将其转换为特定类型。由 Cédric Krier 提供补丁。

source: :issue:`22676`: Make the pickling of global objects which don't have a __module__ attribute less slow.
zh_cn: :issue:`22676`: 使没有 __module__ 属性的全局对象的序列化不那么慢。

source: :issue:`18853`: Fixed ResourceWarning in shlex.__nain__.
zh_cn: :issue:`18853`: 修复了 shlex.__nain__ 中的 ResourceWarning。

source: :issue:`9351`: Defaults set with set_defaults on an argparse subparser are no longer ignored when also set on the parent parser.
zh_cn: :issue:`9351`: 使用 set_defaults 在 argparse 子解析器上设置的默认值不再在父解析器上也设置时被忽略。

source: :issue:`7559`: unittest test loading ImportErrors are reported as import errors with their import exception rather than as attribute errors after the import has already failed.
zh_cn: :issue:`7559`: unittest 测试加载时的 ImportErrors 现在会在导入失败后作为导入异常报告，而不是属性错误。

source: :issue:`19746`: Make it possible to examine the errors from unittest discovery without executing the test suite. The new ``errors`` attribute on ``TestLoader`` exposes these non-fatal errors encountered during discovery.
zh_cn: :issue:`19746`: 使得无需执行测试套件即可检查 unittest 发现过程中的错误。``TestLoader`` 的新 ``errors`` 属性暴露了在发现过程中遇到的这些非致命错误。

source: :issue:`21991`: Make email.headerregistry's header 'params' attributes be read-only (MappingProxyType). Previously the dictionary was modifiable but a new one was created on each access of the attribute.
zh_cn: :issue:`21991`: 使 email.headerregistry 的头 'params' 属性变为只读（MappingProxyType）。之前字典是可修改的，但每次访问属性时都会创建一个新的字典。

source: :issue:`22638`: SSLv3 is now disabled throughout the standard library. It can still be enabled by instantiating a SSLContext manually.
zh_cn: :issue:`22638`: 现在整个标准库中 SSLv3 已被禁用。仍然可以通过手动实例化 SSLContext 来启用它。

source: :issue:`22641`: In asyncio, the default SSL context for client connections is now created using ssl.create_default_context(), for stronger security.
zh_cn: :issue:`22641`: 在 asyncio 中，客户端连接的默认 SSL 上下文现在使用 ssl.create_default_context() 创建，以提高安全性。

source: :issue:`17401`: Include closefd in io.FileIO repr.
zh_cn: :issue:`17401`: 在 io.FileIO 的 repr 中包含 closefd。

source: :issue:`21338`: Add silent mode for compileall. quiet parameters of compile_{dir, file, path} functions now have a multilevel value. Also, -q option of the CLI now have a multilevel value. Patch by Thomas Kluyver.
zh_cn: :issue:`21338`: 为 compileall 添加静默模式。compile_{dir, file, path} 函数的 quiet 参数现在具有多级值。此外，CLI 的 -q 选项现在也具有多级值。由 Thomas Kluyver 提供补丁。

source: :issue:`20152`: Convert the array and cmath modules to Argument Clinic.
zh_cn: :issue:`20152`: 将 array 和 cmath 模块转换为 Argument Clinic。

source: :issue:`18643`: Add socket.socketpair() on Windows.
zh_cn: :issue:`18643`: 在 Windows 上添加 socket.socketpair()。

source: :issue:`22435`: Fix a file descriptor leak when socketserver bind fails.
zh_cn: :issue:`22435`: 修复 socketserver 绑定失败时的文件描述符泄漏问题。

source: :issue:`13096`: Fixed segfault in CTypes POINTER handling of large values.
zh_cn: :issue:`13096`: 修复了 CTypes POINTER 处理大值时出现的段错误。

source: :issue:`11694`: Raise ConversionError in xdrlib as documented. Patch by Filip Gruszczyński and Claudiu Popa.
zh_cn: :issue:`11694`: 如文档所述，在 xdrlib 中引发 ConversionError。由 Filip Gruszczyński 和 Claudiu Popa 提供补丁。

source: :issue:`19380`: Optimized parsing of regular expressions.
zh_cn: :issue:`19380`: 优化了正则表达式的解析。

source: :issue:`1519638`: Now unmatched groups are replaced with empty strings in re.sub() and re.subn().
zh_cn: :issue:`1519638`: 现在在 re.sub() 和 re.subn() 中，未匹配的组将被空字符串替换。

source: :issue:`18615`: sndhdr.what/whathdr now return a namedtuple.
zh_cn: :issue:`18615`: sndhdr.what/whathdr 现在返回一个 namedtuple。

source: :issue:`22462`: Fix pyexpat's creation of a dummy frame to make it appear in exception tracebacks.
zh_cn: :issue:`22462`: 修复 pyexpat 创建虚拟帧以使其出现在异常回溯中的问题。

source: :issue:`21965`: Add support for in-memory SSL to the ssl module. Patch by Geert Jansen.
zh_cn: :issue:`21965`: 为 ssl 模块添加对内存中 SSL 的支持。由 Geert Jansen 提供补丁。

source: :issue:`21173`: Fix len() on a WeakKeyDictionary when .clear() was called with an iterator alive.
zh_cn: :issue:`21173`: 修复了在调用.clear()时有迭代器存活时，对WeakKeyDictionary的len()操作的问题。

source: :issue:`11866`: Eliminated race condition in the computation of names for new threads.
zh_cn: :issue:`11866`: 消除了新线程名称计算中的竞态条件。

source: :issue:`21905`: Avoid RuntimeError in pickle.whichmodule() when sys.modules is mutated while iterating. Patch by Olivier Grisel.
zh_cn: :issue:`21905`: 在迭代过程中当sys.modules被修改时，避免pickle.whichmodule()中的RuntimeError。由Olivier Grisel提供补丁。

source: :issue:`11271`: concurrent.futures.Executor.map() now takes a *chunksize* argument to allow batching of tasks in child processes and improve performance of ProcessPoolExecutor. Patch by Dan O'Reilly.
zh_cn: :issue:`11271`: concurrent.futures.Executor.map()现在接受一个 *chunksize* 参数，允许在子进程中批量处理任务并提高ProcessPoolExecutor的性能。由Dan O'Reilly提供补丁。

source: :issue:`21883`: os.path.join() and os.path.relpath() now raise a TypeError with more helpful error message for unsupported or mismatched types of arguments.
zh_cn: :issue:`21883`: os.path.join()和os.path.relpath()现在对于不支持或参数类型不匹配的情况，会抛出带有更有帮助的错误信息的TypeError。

source: :issue:`22219`: The zipfile module CLI now adds entries for directories (including empty directories) in ZIP file.
zh_cn: :issue:`22219`: zipfile模块的命令行接口现在为ZIP文件中的目录（包括空目录）添加条目。

source: :issue:`22449`: In the ssl.SSLContext.load_default_certs, consult the environmental variables SSL_CERT_DIR and SSL_CERT_FILE on Windows.
zh_cn: :issue:`22449`: 在ssl.SSLContext.load_default_certs中，在Windows上查询环境变量SSL_CERT_DIR和SSL_CERT_FILE。

source: :issue:`22508`: The email.__version__ variable has been removed; the email code is no longer shipped separately from the stdlib, and __version__ hasn't been updated in several releases.
zh_cn: :issue:`22508`: 移除了email.__version__变量；email代码不再与标准库分开提供，并且__version__在多个版本中未更新。

source: :issue:`20076`: Added non derived UTF-8 aliases to locale aliases table.
zh_cn: :issue:`20076`: 向语言环境别名表添加了非派生的UTF-8别名。

source: :issue:`20079`: Added locales supported in glibc 2.18 to locale alias table.
zh_cn: :issue:`20079`: 向语言环境别名表添加了glibc 2.18支持的语言环境。

source: :issue:`20218`: Added convenience methods read_text/write_text and read_bytes/ write_bytes to pathlib.Path objects.
zh_cn: :issue:`20218`: 向pathlib.Path对象添加了便利方法read_text/write_text和read_bytes/write_bytes。

source: :issue:`22396`: On 32-bit AIX platform, don't expose os.posix_fadvise() nor os.posix_fallocate() because their prototypes in system headers are wrong.
zh_cn: :issue:`22396`: 在32位AIX平台上，不暴露os.posix_fadvise()和os.posix_fallocate()，因为它们在系统头文件中的原型是错误的。

source: :issue:`22517`: When an io.BufferedRWPair object is deallocated, clear its weakrefs.
zh_cn: :issue:`22517`: 当io.BufferedRWPair对象被析构时，清除其弱引用。

source: :issue:`22437`: Number of capturing groups in regular expression is no longer limited by 100.
zh_cn: :issue:`22437`: 正则表达式中的捕获组数量不再限制为100。

source: :issue:`17442`: InteractiveInterpreter now displays the full chained traceback in its showtraceback method, to match the built in interactive interpreter.
zh_cn: :issue:`17442`: InteractiveInterpreter现在在其showtraceback方法中显示完整的链式回溯，以匹配内置的交互式解释器。

source: :issue:`23392`: Added tests for marshal C API that works with FILE*.
zh_cn: :issue:`23392`: 添加了与FILE*一起工作的marshal C API的测试。

source: :issue:`10510`: distutils register and upload methods now use HTML standards compliant CRLF line endings.
zh_cn: :issue:`10510`: distutils的register和upload方法现在使用符合HTML标准的CRLF行尾。

source: :issue:`9850`: Fixed macpath.join() for empty first component. Patch by Oleg Oshmyan.
zh_cn: :issue:`9850`: 修复了macpath.join()对于空的第一组件的问题。由Oleg Oshmyan提供补丁。

source: :issue:`5309`: distutils' build and build_ext commands now accept a ``-j`` option to enable parallel building of extension modules.
zh_cn: :issue:`5309`: distutils的build和build_ext命令现在接受一个 ``-j`` 选项以启用扩展模块的并行构建。

source: :issue:`22448`: Improve canceled timer handles cleanup to prevent unbound memory usage. Patch by Joshua Moore-Oliva.
zh_cn: :issue:`22448`: 改进取消的定时器句柄清理以防止无限制的内存使用。补丁由Joshua Moore-Oliva提供。

source: :issue:`22427`: TemporaryDirectory no longer attempts to clean up twice when used in the with statement in generator.
zh_cn: :issue:`22427`: 当在生成器中使用with语句时，TemporaryDirectory不再尝试两次清理。
